Cabo Udra
Un mirador natural con multitud de sendas conectadas entre si que recorren todo el cabo entre rocas erosionadas por el viento, donde se juntan la Ría de Pontevedra al norte, y la Ría de Aldán al sur, y enfrente la Isla de Ons, pertenecientes al Parque Nacional Marítimo Terrestre de As Illas Atlánticas.
En los alrededores de Cabo Udra se encuentran las ruinas de un cuartel militar conocido como Batería J-2 que formaba parte del sistema defensivo, una estación meteorológica, el Aula de la Naturaleza y en frente un chiringuito donde tomar algo. También a un lado del camino podemos ver un cruceiro bastante curioso, que suelen marcar los cruces de caminos, y los chouzos de Chan de Esqueiros, que son refugios construidos para los pastores de la zona, aprovechando los huecos de las rocas y tapando con losas para poder pasar la noche con su ganado.
Al final de la tarde recomiendo que te acomodes un momento en las piedras, te aseguro que el atardecer en Cabo Udra es espectacular.