https://maps.app.goo.gl/M6tY9MhuC88A8nqy8

En caso de que te apetezca conocer un poco más de nuestro patrimonio, a 7 minutos en coche se
encuentra esta pequeña capilla dedicada a los Reyes Magos. Aunque la actual es del s.XX, la original es del año 1686. En el exterior estás representados la Virgen y San José, y en las esquinas los cuatro evangelistas, además tiene la peculiaridad de tener multitud de elementos decorativos relacionados con el mar como conchas marinas, ballenas, timones, anclas... 